E aí
[Música]
o Cristiano falou que ia falar com ela
não sei tribute Aqui começou ele foi foi
lá pode ir pode ir começando os dois tá
e eu tô pensando tá eu estou Boa tarde
hoje é domingo dia 28 de Março agora só
um pouquinho mais de três linhas da
tarde eu recebi pela minha rede social
que tá vai havia policiamento ostensivo
aqui na frente da casa do Dória nós
estamos aqui na Rua Dinamarca 32 aqui do
lado da Igreja São José na casa do Dória
logo no quarteirão atrás aqui eu tenho
que chegar lá mas todo o quarteirão todo
o quarteirão está fechado aqui e mais
uma vez a polícia militar sendo colocado
em uma situação de
é uma situação difícil constrangedora
vocês terem uma ideia hoje é domingo a
revista férias 11 horas da manhã desde
as horas da manhã policiais estão aqui
desde as horas da manhã do Domingo estão
aqui parar à disposição aguardando uma
manifestação que até o momento não
aconteceu não tem nenhum manifestante no
local eu tive informação que estaria
havendo uma manifestação na Avenida
Paulista Consolação naquela região
talvez a informação e o pessoal do
Choque tá com quem que não tem nem 30
manifestantes essa informação que eu
tenho não sei se prossegue mas não tem
nesse mesmo local tinha o mesmo número
de policiamento mais de 200 policiais
Você sabe quantos manifestantes vieram
aqui ontem 44 manifestantes mais de 200
alunos em cinco minutos hoje nós temos
aqui ó Hoje nós temos aqui todas as
viaturas entendeu nós temos viaturas do
do 49 bacana aquela ver todos 23
aconselho do 49 para quem
A 49 Pirituba aquela outra viatura amigo
23 viatura do Sul já formou tem algumas
viaturas estão aqui ó força tática do 4º
Batalhão quer na Lapa tudo 16 Batalhão
que no Morumbi para mim o que essa
região do 49 que é Pirituba do doce que
é na zona sul do 9º Batalhão que da zona
norte do 8º Batalhão que na zona leste
viaturas do barrete acho que é 4bf aqui
mais viaturas do Center Shopping do
comando de policiamento do próximo são
os arredores mais viaturas do cptran é
comando de policiamento de trânsito ou
seja mais de 200 homens estão aqui eu
tenho certeza que nem os moradores a
questão serviços porque duvido que os
moradores querem faz aqui uma situação
dessa e pode vir entrega de pizza que o
cara tem que pagar e mandar morador de
um dos Capítulos absurdo isso aí aquele
dor uma dor Daniel foi o comandante aqui
na operação aliás que era Hotel
parabenizar os hospitais aqui O sargento
só todos aqui que a prova
a tropa tropa já está alimentada uma
joia inclusive arrumou um lugar aqui
para troca de casca uma situação mais
confortável para não ficar em pé Então
os policiais que estão lá dentro estão
sentados estão numa situação de conforto
abrigado do Sol entendeu Então na
verdade seja dita que o major uma
Jordani Léo tem olhado com a sua tropa
tá cumprindo a ordem que ele recebeu mas
a troca está na outra coisa que é bom
lembrar aqui muitos desses os dez
estariam de folga hoje estariam de folga
tiveram a folga cortada já fica aqui no
policiamento à disposição sendo que o
Dória podia tá no palácio seu lugar do
governador está no palácio ele estaria
super bem protegido pela guarda do
Palácio pela pela casa militar estaria
pela uma situação super confortável mas
não ele é teimoso prefere ficar aqui e
deslocar para a cama de um batalhão de
polícia para fazer a segurança dele eu
perguntei policiais o novo piso 1
e três quatro cinco seis sete oito nove
a viatura do trânsito passou uma Dubai
aqui agora só aqui em volta Aline tem 10
viaturas ter uma ideia tem que ser
conseguir tomar Jorge número exato de
viaturas ele não sabe me passar Falou
finit uma força na noite certa mas é que
fica receoso até que o comando vai pegar
no período que eu tô aqui com certeza
vídeo mas ele intenção que não vai falar
mal da polícia falar mal de ninguém e
sim uma outra realidade do que o dólar
está fazendo com a polícia militar ele
que prometeu ajudar tanto a polícia
militar eu tenho Paiva ele faz a polícia
20 trabalha na hora de folgas e esse é o
policiamento do cidadão Paulista e
Paulistano e foi em volta da casa dele é
isso que tá acontecendo em São Paulo
imprensa não mostra aí ontem aconteceu a
mesma coisa dois dias cada dia 200
homens mais de 20 e 30 viaturas
empenhados para quatro manifestantes
quatro sei o que aconteceu hoje não tem
nenhum hoje é dia 28 repetindo domingo
dia 28 de Março agora são de 15
o Palito e três minutos para que foi
esse vídeo antigo no antigo não reto LOL
é de hoje está sendo feito ao vivo então
nós temos aqui policiais que ficam numa
situação super difícil eles não podem
abrir a boca eles não podem se
manifestar se fala um policial Fala
alguma coisa aqui é capaz de ficar preso
a realidade é essa Então essa é a
realidade do governo do ano em São Paulo
em pleno domingo feriado prolongado em
São Paulo ele juntou todo pedaço
população aqui em casa e a Nossa tropa
não podes em casa a nossa própria tá na
rua no dia de folga do esqueçam de
serviço do vídeo estar policiamento
estão parado aqui parando parado
aguardando o senhor João Dória fazer o
que ele quiser vou mostrar aqui por
favor como é que tá aí aqui tem seis e
meio ali não sei tem um
E aí
e vamo ali na outra esquina para você
mostrar a rua hoje não vai dar muito
longe não vamos lá no começo só 11 horas
da manhã ali naquela rua são sete pontos
de bloqueio de bloqueio Então você tem
uma viatura duas viaturas paradas ali
naquele canto lá vai lá nem nem mais de
200 policiais que poderiam estar usando
as ruas de São Paulo que deveriam estar
em casa usando a sua folga então aqui ó
então aqui ó de domingo desde as 11
horas da manhã vai fazer já 5 horas
eu estou aqui repetir de ontem foi a
mesma coisa que era um foto do
manifestante quatro gente quatro para
200 homens eu não consigo falar com a
tropa que a tropa não quer falar comigo
Eu até entendo que eu sou policial
militar também eu sei que se eles
falarem eles vão ficar preso entendeu a
realidade é essa porque o ditador Dória
é só o que ele quer é só eu queria ver
com os moradores moradores deve tá p da
vida porque acho que não consegue
receber uma consegue receber comida em
casa não consegue resolver comigo em
casa e eu comprar receber uma visita
deve ser uma uma loucura então os
moradores aqui da região vezes estão
infelizes com a polícia ainda estão está
feio por quê Porque não pode viver sua
vida sossegada Essa realidade para Quem
duvida É mentira o Dória não tá fazendo
isso tá fazendo Sim hoje dia 28 de Março
agora são 15 e 45 de um domingo mais de
200 homens da Polícia Militar parados
aqui mais de 30 viaturas estacionadas em
torno patrulhando
é lindo ordem de uma pessoa que no meu
entendimento é responsável ele tá
tirando o policiamento do cidadão para
ficar na porta da casa dele para não
fazer nada que não tá tendo nada aqui tá
aqui se quisesse dois vigilantes lá na
ponta já dava Afonso vamos lá eu também
não quero hoje a gente fica aqui filmar
aqui ó
o ouvido a gente eu não quero forçar
também ninguém comente não vivem aqui
dentro pessoal fechado onde o pessoal o
major Daniel providenciou alimentação
para todos os homens e mulheres todos
são fundamentais neste tópico todo foram
alimentados todos foram alimentados
todos estão pelo menos tentados
revezando para ficar que já estão 5:00
aqui pelo menos uma joia revisando o
pessoal o pessoal não ficar no tempo
aberto elas são até agora agora que deu
uma minimizada então aqui vai o meu
repúdio a essa operação que o Dori está
fazendo com a polícia militar tirando o
policiamento para onde a população
necessita apenas da força tática e
colocando
e ela viatura Força Tática essa filha
base Comunitária tá vendo queria sabe
estacionado numa passar não fala aqui
numa praça em algum lugar aqui ó ó
E ai 49 tá vendo fazer as coisas são
infinitas o conselho nos olhos 4949 tudo
viatura que devia tá lá em Pirituba
Perus estão aqui ó para o
e a louça do Pânico nome agora do bicho
preso essa certa tarde só tá não vai ser
do 4º Batalhão é da região lá é região
Lapa Lapa Leopoldina então aqui para
Olha que aparece a viatura aqui podia tá
caçando o bandido tá parado aqui ó tá
parada exposição quantas vagas de
quartos aqui também ó tem ele mais uma
do quarto ou seja até da Batalha Aqui
tem uma média de duas três quatro cinco
viaturas Olha só isso aqui gente cada
dia que eu dessa leva cinco tem que
poluição isso aqui é chamado base móvel
tem mais outro ali eu vi agora tá vendo
que vai cair porque não dá para ver
então para quem não acredita tá aí eu
tenho fotos da revista que foi hoje as
11 horas da manhã depois eu vou pedir
para inserir essa foto aqui agora
politicamente tá todo desperto como eu
falei lá dentro deve ter umas 60 70
se revezando com os homens e mulheres
que Estão dispostos Então essa é a
realidade viaturas paradas mais de 200
homens parados deixando de trabalhar
muito de folga você está de folga não em
quando serviço mas muito estamos de
folga aqui juntos aqui de folgas e
perderam a sua folga no vão ganhar de
gente não vão ganhar um centavo a Mais
tarde tu que poderiam estar Curtindo o
domingo com a família do seu merecido
descanso mas não porque o ditadura
Imperador acho que tem que pôr o
policiamento aquele tem alguma alguma
resposta da manifestação na na
Consolação Nada ainda nada Já são quase
4 horas ontem tiveram quatro
manifestantes Hoje não tem nenhum
manifestante aqui nós vamos lá volta
depois vir de carro para mostrar então
não quer que é muito ruim de passar
também como eu falei não quero mostrar
os policiais não quero comprometer os
policiais estão de serviço porque ele já
tá mostrando uma situação difícil a
polícia militar e assim devido sua vida
e até mostrar uma
o major tá fervendo tá cuidando da Tropa
dele para não colocá-los numa situação
difícil que a gente respeita aos
policiais militares e Nobel pior mas
assim é uma música ele forma Sérgio oito
viaturas 9 com ônibus da PM entrando
está café Então esse grandão ruim é o
molho particular mas está levando à toa
com mais aquela do trânsito ali mas a
força tática que vazou só aqui mede a
tudo é justo isso eu pergunto para você
então nós estamos neste ao vivo hoje que
muita gente às vezes e ouvidos na rede
social falar em tira esse não tá
acontecendo a PM não ia se sujeitar a
isso atendeu Obrigado esse jeito aí
porque porque aquele cumprir York ela é
obrigada com Pior se ela não cumpriu
ordem policial vai preso Romão do ônibus
Eu repito porque o governador Dória não
vai para o palácio porque ele não vai
morar no palácio já que ele tá com tanto
medo assim do Povo eu não sei porque
medo do corpo quem tem medo do povo é
quem está aprontando se ele não deve ele
é mas já que ele está com tanto medo
assim porque não vai para falar não
precisa fazer isso essa troca são homens
e mulheres pais de família que trabalha
a semana toda que poderia estar em casa
agora tão aqui da sua folga prejudicada
o seu domingo foi indicado São Paulo
sobre loxal e nós da Polícia Militar não
podemos ficar na folga nem casa é
obrigado a vir aqui na folga na frente o
governador Dória Essa é a triste
realidade que a Polícia Militar de São
Paulo está enfrentando todo final de
semana todo final de semana o meu disse
ontem foi a mesma coisa mais de 200
policiais o mesmo número de homens e
quatro manifestantes ontem hoje nenhum
sobre se você tem alguma notícia que vai
virar um manifestante ou não e domingo
o filme não hahaha ha
o neném e
[Música]
o funcionário aqui Recebi informação que
tá tendo uma um ato na Consolação se vou
lá na Paulista tá tendo aqui lá na
Paulista mas pelo que consta aí no seu
número exato mais ou menos 30 pessoas
quer dizer o número insignificante perdi
diria se ver o pessoal da Paulista até
aqui esse só vou ficar até umas sete
oito horas da noite aqui que até um
pessoalzinho a pé da paulista aqui é
mais duas três horas e a tropa que se
dane a troca que fica em pé a tropa que
esqueça família é isso que Fernando
pensa não cumpre as suas promessas não
fez nada o que falou que ia fazer pela
polícia e ainda deixa Polícia Militar
numa situação dessa tô indo domingo uma
boa trofa uma boa parte da Tropa de
folga a outra parte que não está de
folga deveria estar trabalhando na sua
região como eu falei nós temos viaturas
de várias batalhões aqui quem está sendo
prejudicado Nessa altura se a população
de São Paulo que tá deixa eu tenho
certeza que os portadores da Conferência
na
e ligações EA PM não teve com o apoio do
governador para agir os pancadões ele
não faz agir contra bandido e não deixa
polícia aqui agora fica à disposição
dele ele deixa ver se a polícia consegue
trabalhar com sua pancadões ver se a
polícia consegue combater o tráfico meu
signo não dá força para terminar seu
policial matar alguém ainda é punida
transferir Essa é a triste realidade da
polícia militar e eu sempre que eu faço
isso minha vida toda também e no governo
do né Só piorou só piorou a situação do
policial militar é uma situação
constrangedora constrangedor a perante a
população a população local aqui tá tudo
indignada que não pode ficar no final de
semana e faz na sua casa a invés da
polícia trazer vai tá trazendo
desconforto porque porque o ditador acho
que tem que ser assim tá bom vamo
encerrar se tivesse alguma novidade eu
volto mais tarde um abraço para vocês já
desejei bom serviço a troca até única
coisa que eu posso fazer porque o chefe
o governador que deveria agir essa tropa
não ajuda ao contrário atrapalha e
arrebenta o nosso policial militar uma
boa tarde a todos fiquem com Deus aí